Q：typeof能判断哪些类型 【null也是一个引用类型，但是指针指向空， 函数是一个特殊的引用类型，没有什么拷贝、复制的概念；】
A：函数、引用类型、所有的值类型



Q：值类型和引用类型的区别
A: 值类型存放在栈里面，有固定的内存占用位置。 引用类型是存放在堆里面，没有固定的长度，一般存储的都是内存地址。

Q:手写深拷贝 // 见例子2
A: 判断是否是对象【只有对象才能做深拷贝】



Q：什么是垃圾回收？
A：函数执行完之后被被销毁，对应的变量也被销毁。【闭包无法被垃圾回收】

Q：垃圾回收的算法？
A：
  引用计数：查看变量是否被引用，如果没有被引用就被回收。就是一个变量被引用的次数变成0只后被回收【缺陷是循环引用】之前的用法
  标记清除：定期从window下面去遍历所有的属性是否能得到一个对象，如果可以得到就保留，不能得到就清除。 现在的用法


Q：闭包算内存泄漏嘛？
A：闭包严格上不算是内存泄漏。因为内存泄漏的含义是非预期的内存回收不了，但是闭包是算的上预期内的，只能说闭包里面的数据不能被回收。

Q：什么是内存泄漏？
---内存泄漏就是非预期的内存回收不了，且有可能会导致页面崩溃的数据。

Q：如何检测内存泄漏？【检测内存变化】
A: 打开开发者工具 / 点击Performance/ 选中Memory 点击左上角的按钮，如果时间到了，看到frame如果是一个锯齿状的形状，那么大概率就没有出现内存泄漏，如果是一只上升，就需要排查是哪里出现了内存泄漏。

Q: 内存泄漏的场景？
A：
  1、被全局变量、、函数引用，组件销毁时未清除
  2、被全局事件、定时器引用，组件销毁时未清除
  3、被自定义事件引用，组件销毁时未清除


Q： for与foreach哪个更快？ 为什么？
A： for更快，因为forEach每次都要创建一个函数，但是for不会，它同在一个函数中执行完。【循环跟递归一样，循环更快，因为循环不需要创建函数，但是递归需要】


js是单线程语言。如果都是同步执行的话，那么就会阻塞页面的渲染，所以就出现了异步。

浏览器的事件循环

 由于本身js是单线程语言，所以是同步执行的。
 当遇到异步执行的代码的时候，【比如settimeut、ajax】等，放到相应的宏微任务的队列里面去
 当当前的同步代码执行完之后，会去判断微任务队列是否有任务需要执行，等当前微任务队列执行完毕之后
 再去执行宏任务
 【都可能不是立马放到队列里面去，要等时间合适的时候，比如settimeut有1s中的延迟，那就要等1s钟之后再放入宏任务】

Q：什么是宏任务？什么是微任务？
 A：宏任务： AJax请求、setTimeout、 setInterval、 Dom渲染
 微任务： Promise、 Async-Await

微任务的执行时机比宏任务执行时机更早一些。

Q：为什么微任务的执行时机比宏任务更早？
微任务是ES6语法规定的，宏任务是由浏览器规定的。


A：因为宏任务在Dom渲染结束之后触发，微任务在Dom渲染前触发。

Q：为什么宏任务在Dom渲染结束之后触发，微任务在Dom渲染前触发？



node.js的事件循环跟浏览器的事件循环是基本一致的
区别在与
node.js的执行类型与执行优先级不同。
node.js有六个不同的执行优先级：
宏任务： timer、 i/o、 idle、 poll、check、closeCallback
微任务：对于上面的6个也有6个不同的优先级

所以 node.js会根据类型排序执行，在每个宏任务执行完之前，前面执行的微任务是与之类型匹配的


jsBridge 是将原生的api转化成js可以直接调用的api的一个工具吧，jsBridge本身上也是js 
实际上就是对于原生API的一个封装

两种实现方式
注册全局API
URL Scheme、



为什么引用类型不放在栈里面？
1、因为引用类型可能会很大
2、如果引用类型复制值的话，速度会很慢


this的不同的应用场景， 如何取值？
手写bind
闭包的场景【跟作用域有关系】


作用域 
  函数作用域
  变量作用域
  块级作用域【ES6新增的】 // let const 
自由变量
  变量在当前作用域没有找到，会往上层去查找
  找到就返回，没有找到就返回xxx is not defind
  所有的自由变量的查找是在函数定义的地方向上级作用域的时候查找，不是在执行的时候查找


  闭包
    函数作为参数并且函数作为一个返回值



Q：同步和异步的区别是什么？
A：js是单线程语言，但是现在可以启动进程，比如web web worker， js和dom是共同用一个线程，所以就出现了异步的概念。【异步是为了解决单线程等待的问题】

手写一个promise加载一张图片？ 

Q: 前端使用异步的场景有哪些？
A：网络请求【ajax】、定时任务【settimeout】


promise产生的好处--- 解决异步的回调地狱的问题 

